別再下了
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
牡丹
抱歉我遲到了  實習拖得有點久
讓你久等了  很熱吧
對啊
開玩笑的
我在附近的店裡打發時間
雖然在那裡待了40分鐘就是了
就說對不起了嘛
先別說這個了  快點出發吧
前往今天的目的地
酒吧
那是西部劇的酒館吧
其實我不太知道酒吧是甚麼樣的地方
你有說今天是第一次去嘛
但我有把Call記起來啊
Call？
那是甚麼？
店員問「要點甚麼」的時候
老樣子
酒多一點  冰少一點
你以為是在大份量拉麵店啊
話說你的衣服…
你今天穿這樣去上課嗎
對
我不知道該穿甚麼才好
會很奇怪嗎
完全不會  很可愛
是嗎
不過你穿休閒一點也沒關係
今天要去的店我也是第一次去
散…散發著一股很難踏進去的氣場
酒吧幾乎都這樣的
門好重
小朋友根本打不開這扇門吧
小朋友又不會來酒吧
歡迎光臨
好  沒有其他客人
可以坐吧檯嗎
請
那個…
請用擦手巾
謝謝
好香
好像髮廊的味道
請給我一杯Salty Dog
不看餐牌直接點？
請問這位客人要喝甚麼呢
也…也給我一樣的
不好意思  請給我餐牌
請
原來有餐牌啊
抱歉  我應該先拿餐牌給你看的
我還以為不看餐牌直接點才是常識
這是你點的Salty Dog
杯子跟酒都閃亮亮的
好像酒做成的寶石
杯緣上沾的是…
是鹽巴
原來要跟鹽巴一起喝啊
好自由的酒啊
這就是調酒好玩的地方
看你喝得一臉幸福
不好意思…
老闆
好久不見  可以坐吧檯嗎
請
你好
沒想到會在這裡遇到你  還真巧
就是說啊
你很常來這裡嗎
偶爾
伊吹同學  你不點點甚麼嗎
老闆  我們可以換到桌子那邊嗎
伊吹同學？
請
飲料我會替兩位送過去
請放著就好
謝謝
抱歉  一開始就該坐這邊的
不會啦
在安靜的店裡
我會想坐得離其他客人遠一點
畢竟我打嗝很大聲
我覺得沒有大聲到需要在意
沒那回事
我是說真的
就算這個距離
我也幾乎聽不到
跟我超大聲的飽嗝比起來根本不算甚麼
我到底在說甚麼…
謝謝你  牡丹
可是
我有被說過
打嗝很吵
抱歉
好  喝酒吧
牡丹  你剛才說過吧
說調酒是自由的酒
所以也能這樣點
老闆
請給我一杯能讓人打起精神的調酒
好的
牡丹  我剛才說的那些
真的沒甚麼大不了的
你不用放在心上
我…
讓你久等了
這是能讓人打起精神的調酒
這杯招待你同行的客人
謝…謝謝你
太好了呢  牡丹
難得第一次和你一起來酒吧
當然要好好享受才行
對啊
伊吹同學
我從來都不覺得吵
我知道
謝謝你  牡丹
然後那個主唱一到紐約就被開除了
可是後來他又組了新的樂團
而且他們首張專輯主打歌的Riff超讚的
就像這樣…
茜同學？
郡上師姐
這個房間也太熱了吧
好歹開一下冷氣吧
(找不到遙控器啊)
你看一下裡面的架子
在罐子裡面
上伊那同學  可以來一下嗎
甚麼？
好厲害  不愧是研究生
謝謝你  上伊那同學
幫了我大忙
我沒在下廚  所以沒有菜刀
也忘了要準備砧板
有需要隨時都可以跟我借
師姐  你借菜刀是要做甚麼？
不要說那麼嚇人的話
當然是做料理啊
真的嗎
危險危險
師姐說的料理  該不會是梅酒吧
郡上師姐  你為了梅酒借菜刀？
話說梅酒又不是料理…
不  那的確是料理沒錯啦
頒給上伊那同學差一點點獎
但不是梅子
是這個
用威士忌來浸
士多啤梨威士忌？
感覺好好喝
會嗎  感覺會很甜呢
一定會很好喝
上伊那同學也要一起做嗎
可以嗎
當然可以
畢竟你借了我很多東西
好奸詐  我呢？
那茜可以幫我拿廚房磅嗎
好  來了
上伊那同學
麻煩你把玻璃密封罐煮沸消毒
這段時間我來處理士多啤梨
茜  廚房磅呢？
廚房磅…
是這個嗎
差一點點
差很多好嗎
(O  廚房磅)  (X  量杯)
準備好廚房磅之後
一邊秤  一邊放入士多啤梨和冰糖
最後再倒入威士忌
雖然酒的種類任君挑選
但這次我用的是雪莉橡木桶熟成的酒
好  這樣就完成了
拍起來一定很好看
有點像醃李子那種懷舊零食呢
這個比喻…
剩下的士多啤梨好想沾煉奶吃啊
煉奶的話
廚房裡我專用的櫃桶有還沒開封的
你可以拿去用
好呢  不愧是研究生
上伊那同學
來
剩下的威士忌
就當作勞動後的一杯吧
我不客氣了
味道好像苦朱古力
不知道加了士多啤梨之後會變成甚麼味道呢
不知道她會用甚麼表情喝變化後的酒呢
郡上師姐
這個士多啤梨威士忌是你自己要喝的嗎
真是敵不過上伊那同學呢
全對
這瓶威士忌
是名叫「格蘭利威」的蘇格蘭威士忌
這是伊吹最喜歡的威士忌
想等她生日或特別的日子送給她
她應該會很高興吧
會高興嗎
那個
喝這個的時候
請你一定要跟伊吹同學一起喝
真的是敵不過你呢
煉奶  煉奶…
她明明有菜刀啊
(礪波伊吹)
舍監  你怎麼了？
我睡不太著
八重花呢  你怎麼了？
我也睡不太著
(富士櫻高原啤酒)
就想說來小酌一下
原來還有這種啤酒啊
這是我前陣子跟茜去山梨浸溫泉時發現的
(下週末要不要一起去哪裡玩？)
八重花
甚麼事？
山梨的溫泉好嗎
(嬉皮飲料店)
一看到那個看板
不覺得就很有山梨感嗎
是這樣嗎
我是富山人
所以不太清楚
我是岐阜人
也沒有熟悉感
回去還要再開一段路吧
我要再買一瓶
師姐也要喝點甚麼嗎
我請你
那我要能量飲料
能量飲料？
這樣車上會變成魔爪世界呢
為甚麼選項只有魔爪啊
這是為了不在駕駛旁邊睡著的體貼
有甚麼問題嗎
是沒有啦
自動波車你就能正常開了呢
說穿了就跟卡丁車差不多
我沒坐過卡丁車
我也沒有
等一下
不要這麼大聲放歐陸舞曲啦
等紅燈的時候很丟臉啊
這裡是高速公路啊
也是
完全是夏天了呢
是啊
早上才剛浸完溫泉  現在又流汗了
那個溫泉真的很不錯呢
日出也超級漂亮
要好好謝謝八重花
那邊是八重花推薦你的嗎
對啊  我沒跟你說嗎
她很懂溫泉
是因為她爬山跑過很多地方嗎
應該也有那個原因啦
而且八重花的老家就在山梨
我說啊
甚麼事？
跟你和上伊那同學去過的溫泉比起來
哪個比較好？
為…為甚麼問這個？
為甚麼呢…
師姐  我們是在回秩父的路上沒錯吧
嗯
我們來的時候有經過這裡嗎
沒有
來的時候是走另一條路
因為想早點去溫泉
那回程呢？
回程就是想繞一下
(士多啤梨威士忌應該浸得差不多了
晚上約她一起喝喝看吧！
上伊那)
上伊那同學…
郡上師姐？
我馬上過去
好涼快…
不對  好冷
這裡好像接近海拔2000米
這種地方要好好準備才能來吧
像防風外套之類的…
準備…
對了  我想起來了
之後會多一個住宿生  差不多該準備了
住宿生…
我沒聽說啊
因為我沒說啊
聽說下個月會有9月入學的留學生搬進來
昨天學務處才通知宿舍
舍監是我吧…
所以之後就拜託你了
拜託我…
別說得那麼簡單
而且留學生是甚麼意思啊…
來喝吧
那是甚麼？
士多啤梨威士忌
我跟上伊那同學她們一起做的
我試著用格蘭利威來浸
不…
你果然不肯跟我一起喝酒
不是這個問題  是你要開車
對呢
你送我酒我很高興
等下次沒開車的時候再…
那我不用開車的話  你就會跟我一起喝嗎
抱歉
當我沒說
我…
我才是…
好嗆…
郡上師姐
我這樣抽對嗎
師姐？
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)